あ、本当にちゃんと聞いてくれてたんだね。そのまま気持ちの良い世界を漂ってていいからね。幸せだね。もう幸せで幸せで意識がとろけていきそう。その世界でさらにさらに深い世界に。
数が減っていくたびに、より深いところに10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0どんどん深い世界に
一度意識が少し戻ってくるけど、戻ってきた時には自分がトローンと溶けていること。私があなたのそばに来ていることに驚くこともない。当たり前のことのように感じるよね。頭の中はただ気持ちの良い世界を漂っていただけかもしれないけど、
体は10から0まで数えられたことを知っているほら帰ってきて時間だよ気持ちいいねもうわけわかんないよね大丈夫私が言う通りについてくればいい
そうすれば、今よりももっと気持ちよくなっちゃう。安心してついてきてよ。頭の中も、体も、トラッとるに溶けていく。溶けて溶けて、液体になっていくよ。もう自分の元気をとどめておくことができないね。
そして、ほら、トロトロに溶けてるって言ったけどこの状態でさらに溶かしていく次に10から0まで数えると今度はトロトロの状態から水みたいなシャバシャバの液体になっちゃうか
もう骨なんかもなくなっちゃって本当の液体になってしまうほら行くよ19、8、7、6、5、4、3、2、1
ああ、もう何もちこらも入らない。ただ、ただ気持ちいい。溶けて、サイズもどんどん小さくなっちゃって。かわいい。意識だけがばっかり空中に浮いてるみたいな気分。
脳みそも全部溶けちゃって何を考えることもできない大丈夫私があなたの状況を教えてあげるあなたは今水のようにシャバシャバの液体になっているそして今から面白いことをしてあげるね
あなたは今、意識だけが浮かんでいるような状態。そんなあなたに気持ちよくなれるお薬を混ぜてあげる。こんなの持ってきたんだ。特性の美薬みたいなもの。大丈夫だよ。あなたは何も考える必要はない。
私はただ一人事みたいなのを言ってるけどね。さあ、この薬はすごいんだよ。本来は女の子に使うような美薬みたいなんだけど、一滴飲むだけでも、すごい興奮してくるんだって。他にも、肌も瓶間に、
あなたにもう肌とかはないんだけどねこの美薬を液体となったあなたに混ぜるの面白いと思わない?どうなるんだろうね私も楽しみこういうのって何でも聞くみたいだけど
消化や分解とかされて、その間に効果が結構落ちちゃうんだって。直接混ぜると、誰だけ効果が強くなるのかな?ほら、見れちゃうよ。スポイトにとって、
あ、ピンのせいでわからなかったけど結構赤いんだね、これゆっくり、ゆっくり混ぜてあげるいくよ
芸術的だよね?透明な液体にこういう色のついた液体を行ってきたらした時のこの…萌えって広がる感じまだ変化はないかな?マジティックに連れて
どんどん変な気分になっていくもう時きっちゃってちゃんと考えられないかもしれないけど変化は必ず訪れるもっとだらしてみようかな?なんかいつまででも見てられるかな?
こうやって混ざっていく感じ好きだなあなたを私色に染めてる気分物理的にだけどねけどあなたに混ぜてるのはお薬だから精神的な部分も変化していっちゃうかもね
ゆっくり混じっていくから、あなた自身はその変化に気づきにくいかもしれないね。けど、それが面白いよね。無理やり変化させられたりしてるような感覚とは違う。ゆっくり、ゆっくり溶け込んでいく。
まるで自分が変化していってることにすら気づかないほど小さな変化の積み重ねけど気づいた時にはもう遅いみたいな実はゆっくりとタヨンが上がっていってるかもしれないし気分がムラムラと変化していってるのかもしれない
あるいは、身体のどこかが海岸を干しがり始めたり。どんどん浮いちゃってる。村がないようにちょっと混ぜてあげるね。混ぜると、まーっと何も考えられなくなっちゃうかもしれないけど。
まんべんなくもぞっとねー透明だったあなたが薄いピンク色みたいになっちゃったけどまだまだ足りないよねまあ足りないかどうか私にはわからないけどもしかしたらすでに体のどこかがチーンと気持ちよくなってたり
普段のあなたなら、よだれなんてただして、ただただ会館に浸ってるくらいの状態なのかもしれない。けど、まだまだ薬は残ってるし、どうせだからもっとあたしろに染まっちゃおうか。
やっぱりそう変化していく姿って面白いよねやりがいいっていうか色が変わっていってるっていう結果が見えると何か満足感みたいなのを感じることができるんだよねまあそれはどんなことでもそうなんだけど
初めは透明だったあなたが真っ赤になったらどうなるんだろう?おかしくなっちゃうのかな?全身に鳥肌が立ったみたいにジンジンしてさいやらしさも浮きしずみすることもなくずっとムラムラしっぱなしになったり
どんなことが起きるんだろうね水と油のように弾き合う液体じゃないから一度溶けるともう元に戻すことはできない不価格的なものもう混ぜちゃおうか全部この残ってる薬屋さん
ごめんね、せっかちで思いついたらやっちゃいたくなっちゃったどうなるんだろう私からはあなたが実際どうなってるのかわからないんだけどいくよ全部入っちゃった
うわぁ、真っ赤だね。ちょっと入れすぎちゃったわ、これ。ごめんね。って、誤ってももう遅いか。もう、全身が性感体になったみたいになっちゃってるのかな?均等になるように混ぜてあげるね。
ぐるぐる、ぐるぐるってね。もう切り離せないほど混ざっちゃってる。あ、良いこと考えちゃった。この液体を、今度はゆーくり行縮させていくよ。
ってこんなに多いと全部飲めないもんねえ?気にしない気にしないほらあなただった液体がどんどん凝縮されていくするとどうなると思う?濃度は高くなっていき
もう真っ赤っ赤になってきたその分薬の作用も強くなっていきもう性欲は溢れ替えてあなた自身すごく敏感けどさ生きたいになっちゃっておちんちんもなくなっちゃって
ガンドが上昇したところで刺激する場所もない。ムンムンとしたありえないほどの勢力とガンドが上昇した状態で生殺しの状態。苦しいね。辛いね。大丈夫。
今日はいろんな意味で特別普段ならこういうことはできないけど今日はあなた一人だよ私の体を貸してあげる私もどうなっちゃくわかんないんだけどね
こうやってあなたを手にとってまあ入っちゃったねあなたが私の体の中に
流れて行き全身に駆け巡っていく全身が温かい気持ちいい両手両足頭の中にもあなたが入ってくるなんか不思議な日が
薬が混じってるせいもあるのかな私の中にもう一人いるみたいなあなたはどんな気持ち?私と一つになれたよ変な気分かなでも気持ちいいね幸せだね
今のあなたは私と一つ二人だから何も寂しくないしすごく幸福感で満たされるただ目をつむってそれを感じているうーん幸せあなたの中に
私が流れ込んでいる知識や考え方なんかも少し変化するかもしれないね同じものを見ても別の景色が見えるかもしれないね食べ物の好みなんかも変化するかも仮にあなたが苦手な食べ物でも
女性ってこういう食べ物好きな人が多いなーってものがあれば今なら美味しく食べられるかもしれないねそして体も普段とは違った感覚になっていくよあなたの体はどんどん私と同化していく嬉しいね
感受性や肌の感覚もどんどん書き換えられていく女性の感覚になっていくあなたの思う女性の感受性や感覚って何な感じなのかな?今までそういったことを意識したことがあるかもしれないしないかもしれないけど
あなたの無意識の中にあるパクセントしたイメージに書き換えられていく無意識に想像したものがあなたの中から自然と湧き出てくる仕草や話し方なんかも変わっていくかもしれないねそうそしてそれが
当たり前になっていく。体が馴染んできているのかもしれない。どう?この不思議な体験。ずっとこのままでもいいけど、やっぱりこれじゃ日常生活に事情起きたすね。だから、寂しいけど、一度元の体に戻るよ。
大丈夫人は一度経験したことは強く記憶に残る三つ数えて手を叩くとあなたの心精神は元の体に戻ってくる行きますよ一つ二つ
三つほらあなたはベッドで横になっているそして液体になって美薬を混ぜられ私に飲み込まれたこと私と一つになったことを思い出す気持ちよかったねもしかしたら
微薬を入れられた状態を思い出すかも知れないねあのジーンとしびれて残っているお薬をジョボジョボーって入れられた時のことも思い出すかもグルグル混ぜられあなたの中にまんべんなくお薬が回っちゃって
体がその時を思い出して変化していく肌は敏感で嫌らしい感情がどんどん溢れて止まらない勝手に溢れ出してきてしまう仕方ないよねお薬を入れられちゃったんだもんね
あなたの体はどんどん変化するそれは当たり前のことそしてもう一つあなたはもう女性の感覚を知ってしまったあなたの感受性今度はもう女性のものほら
試しに胸や下半身に意識を向けてみて何か違和感を感じるかもしれないね今までと違うあなたの思う女性的な会館を感じることができるよねえあなたの知ってる女の子ってどういう感じに気持ちよくなってた?
エッチなビデオの女の子。エッチな漫画やエッチな小説の中のキャラクターでも、なんでもいい。あなたの脳内に存在する女性のイメージが、そのままあなたを構成する一部。正解なんてないし、その日によっても違うかもしれない。
あなたは私と一つになったことで、女性の感覚を知ってしまった。だから、性的な感覚も女性と同じように感じ、味わうことができる。といっても、
今のあなたは体中に微薬が回っちゃってあなたの想像していた気持ちよくなっている女の子以上に快感を感じてしまうかもね肌に触れるだけでも続々って胸や首、太ももとか
そこを触っても気持ちいいそのまま自分の下半身も触ってみるとどうなっちゃうんだろうね想像するだけでいや、今のあなたは想像する必要もなかった
実際に自分の体で女性の会館をさらに微薬の効果でそれ以上の会館を感じることができるんだから私がサポートしてあげる私の方が女性の体に詳しいしね
ずっと近づいていてあなたの体に手が合い回る私と一つになって知ってしまった女性の体の感覚外観があなたの脳みそに流れ込んでくるよねはしめば
するかもしれないけど続けているとあなたの頭もだんだんとそれを受け入れもっともっと会館が欲しいってなっちゃうよねだって気持ちいいなもん気づけば会館のトリコになって
今日もとめる生き物になってしまうかも。けどさ、そんなちっぽけなこと、誰もいいよね。気持ちいいもんね。気持ちいいことはいいことだよね。満足するまで続ければいい。じゃーん。
満足するのかどうか分からないけどね女性は男性と違って絶情を感じてもそれで終わらないご真相はあるけどねもちろん波はあるけど
100%と80%を言い聞きするようなものと言ってもそもそもが男性の100%の外観で女性の30%くらいの外観らしいけどねだから今の身体で女の子の100%を感じたら
どうなるんだろう?ほら、下半身へすーっと手が伸びて、そこをいじる。もう他はいらない。あなたの気持ちのいいところを徹底的に刺激する。ただただ徹底的に。もうやめてってなっても、やめさせてあげない。
だってそうでしょ?仮に女性が行っちゃっても男性が行くまで終わらないよね女性がどれだけ頭がおかしくなりそうなほど感じても苦しいくらいに行っちゃってもおかもいなしに続けられるひどい話だよね
外観が止まらない気持ちの良いパーセントがどんどん上がっていくあなたはまだ女性の100%を知らない想像だけだもんねだからどれだけ外観が上がるのかをこれから知ることになる
全身がジンジンとしびれ、頭の中は真っ白。ただただ股関をいじられ、気持ちのいい会館を味わい続ける。ほら、登っていく。あたしが数えるパーセントが、そのままあなたの会館の指数だよ。10%。
11、12、13、14あなたの知ってる女性の感じている姿が頭の中にブワッと浮かんでくる今のあなたの体にはその気持ちよさそうな女性と同じいや、それ以上の快感を味わっている
15、16、17、18、19、20%いつもより気持ちよくそして深い快感を感じる腰だって自然と浮いてくるかもしれないね21、22、23、
二十四、二十五もうすぐ普通の男性だったらいつも感じている絶長感と同じ会館を味わうけど今日のあなたはまだまだ上がる仮に三十%に達してもビクビクせず人因という感じで
いつもの絶長感と同じくらいの快感が一定で訪れる26、27、28、29いつもの限界の快感味はことができるよ30%
全身がジーンとしびれる。これこれ、この気持ちよさだよね。普段なら数秒で波が収まっていくけど、今日は収まらない。ジーンという、いつもの絶頂感と同じ快感が一定でうとずれる。ぶわーっていう表現でもいいかもね。たぶん、このままの状態を維持してもたまらなく気持ちいいんだろうけど、
せっかく女性の感覚を感じられるんだからもっともっとパーセントをあげていかないとねほらここからは心境値だね楽しみでしょ
35%ほーら一気に快感が溢れ出る36、37、38、39、40止まらないどんどんどんどん上がる一気に快感が上がり乗けそっちゃいそう45、50、55
60%。呼吸も荒くなり、全身のき穴なんてブワーって広がって、言ってもいないのにブルブル震えそう。感じたこともない強い快感で、体も脳みそもびっくりしてるのかもしれないね。びっくりしてても関係ないけどね。
私が数えるパーセントが、そのままあなたの身体へ現れる。六十五、七十、七十五、八十。普段の絶頂の三倍近くの快感。けど、ビクンビクンって絶頂ではなく、ジーンという感じだよね。
あの行く前のちょっと気持ちいい感じがずっと続いている。もちろん、今はそれとは比べ物にならない強さだけどね。さあ、ここからはもう最後まで行っちゃおうか。だんたんと会館が上がっていき、まるで意志のない機会やおもちゃにでもいじめられてるみたい。
あなたの意志なんて関係なく決定されてる絶頂というゴールまで無慈悲に登っていく首をぶんぶん振ろうが腰を浮かそうが叫ぼうが数字が聞こえるたびに快感が上がっていくあなたが想像している女性の言っている姿はわからないけどあなたの記憶の中で
一番感じているそんな姿と同じになるあ、でも今のあなたの体には微薬が入ってそれじゃんさようなら八十八十一八十二八十三
八十四八十五八十六八十七八十八八十九九十九十一九十二九十三九十四九十五九十六
九十七九十八九十九百%いつもより強いそして深くて長い大きな大きな波が訪れるいつもの絶頂と違うリズムでビクビク
頭がぼーっとして運動後のような心地の良い現代感が襲ってくるよね気持ちいいねそういえば女性って現じゃタイムがないって知ってるよね男性で言うとどんな感じなんだろうね出してもムラムラが収まらない何度でも何度
また手がすーっと近づいていき勝手に自分の股関をいじり始めるまるで自分の手じゃないみたいあなたが何度もいけると知ったせいか何度でも何度でも刺激を求めてしまうまた80%くらいから外観が始まりそこから淡々
そしてまた100%にたどり着くとほら手が動き始めるあなたの下半身をいじり始めるするとまた解感が一気に登ってきて80%くらいから始まっちゃう息があらくなり冷やすなんかも書いてしまうかも
普段の言ってる時の快感より強いのに、さらに気持ち良さが上がっていってしまう。けど、手は止まらない。あなたの股間をいじり続ける。ほら、いくよ。
八十四八十五八十六八十七八十八八十九九十九十一九十二九十三九十四九十五九十六九十七
98、99、100%